# Использование Git

* Зарегистрируйтесь на сайте GitHub

* Нажмите кнопку 'Fork' у этого репозитория (правый верхний угол). После этого у вас создастся ваш репозиторий, скопированный с данного.

* Скачайте официальный клиент для работы с GitHub: https://desktop.github.com/ и установите его

* Войдите в него со своего аккаунта

* Склонируйте форкнутый репозиторий - для этого нажмите крест (левый верхний), вкладка Clone и выберете соответствующий репозиторий

* После этого в том месте, который вы укзали окажется полная копия всех документом в репозитории, с которыми вы можете работать. Откройте файл Hokku.txt и поменяйте насекомое с осы на ваше любимое насекомое и сохраните файл. После этого в Git-клиенте будут отображены все изменеия, которые вы сделали.

* Далее необходимо закрепить изменения в репозитории. Для этого нажмите кнопку "Commit to Master". После этого нажмите кнопку sync для синхронизации вашего локального и удаленного репозитория. 

* Поздравляем! Вы только что сделали первое изменение в системе Git. Зайдя на GitHub, вы можете посмотреть последнюю версию файла. При этом, вы также можете просмотреть всю историю изменения файла.

* Далее сымитируем пользование системы несколькими пользователями. Путь одному из участников необходимо изменить слово "медленно" на "быстро", а другому необходимо изменить "фиалки" на "эдельвейс".

* Вначале создадим отдельную ветку, в которой будет работать второй участник. Для этого необходимо нажать иконку с разветвлением и выбрать имя для новой ветки (например, изменение-цветка).

* После этого второй пользователь, работая в этой ветке может не беспокоится за производимые изменения - они никак не помешают первому участнику. Изменим название цветка, и еще раз сохраним изменение и сихнронизируем изменения.

* Перейдем в начальную ветку master, в которой работает первой участник (выбрать можно рядом к кнопкой разветвления). После этого меняем медленно на быстро и опять же сохраняем изменения. Важный момент - первый участник не видит изменений, сделанных вторым, а второй первым.

* Для того, чтобы объединить проделанные усилия, необходимо слить ветки. В ветке мастер нажмем на ветку товарища, а после этого на кнопку Update from изменение-цветка.

* После этого в ветке мастер будет видны изменения и первого и второго пользователя!
